an apogeul gloriei sale. Legiunea Straina
franceza formata din barbaai
cunoscuai ca pleava societaaii.
Era o armata formata din mercenari.
aaezaai an coloniile
din Nordul Africii ai sudul Asiei...
Dar soldaaii lor nu jurau credinaa Franaei.
ci doar Legiunii ai lor anaiai.
Legiunea nu antreba pe nimeni
de trecutul celor anrolaai...
Dar nici nu ofereau
multa speranaa an viitor.
Luptau pana la ultimul om cazut.
indiferent care ar fi cearta sau disputa.
Era o cale dificila de a avea putea
primi o a doua aansa an viaaa.
LEGIONARUL
MARSEILLE. 1925
- Maxim.
- Rena. vrei ceva de baut?
Nu. nu. nu. Hai sa vorbim. da?
Ai spus la miezul nopaii.
Nu-ai face griji. Va veni.
Fratelui meu nu-i place ca sa aatepte.
E lipsa de respect.
aai jur. 10 minute.
Doar atat.
Domniaoarelor.
Alain ce crezi ca faci?
- Ma antalnesc cu tine.
- Trebuia sa fii acum o ora.
Nu poai sa ma ajuai odata?
- De ce-ai place sa complici lucrurile?
- aai place.
Nu vei scapa aaa uaor. Mai ales dupa ce am
trecut prin atatea ca sa aranjez asta.
Galgani a investit mult an aceasta
afacere. Vom catiga o suma mare.
Ar putea ramane o afacere buna.
Julot Ce-ai face
mandibula?
Monsieur Galgani. el este
Alain Lefevre.
- Ai antarziat.
- Mai bine mai tarziu decat niciodata.
Cine-i mascariciul asta? Credeam
ca va veni un luptator.
Scuza-ma. niciodata nu fac afaceri
an prezenaa...
... femeilor.. an general.
Domniaoarelor.
Haideai la bar.
Julot ami zice ca aa putea avea
ancredere an tine.
Iertaai-ma daca voi fi direct
la subiect.
Mi se pare corect.
Intrarile sunt bune.
Eati un tip tare.
aai propun o lupta cu
Julot la un prea...
... dublu decat normal.
Nu e rau.
E o chestiune minora.
Care e?
Sa pierzi an runda a-2-a.
Nu dau bir cu fugiaii.
Nu anaelegi. Nu foraa
nota.
E fratele meu. al iubesc.
dar se grabeate.
Sa te fac sa anaelegi
situaaia.
Lupai pentru mine...
.. ori nu mai lupai niciodata.
Oye. Katrina.
Lucien. atii ca urasc
sa aatept.
Acum nu. Katrina. Sunt
afaceri.
Ori veniai...
... ori ma duc singura.
Ar fi o decizie anaeleapta
acceptandu-mi oferta.
Vino cu mine.
Ai raspunsul. ancrezutule?
O sa o fac.
Ce a fost asta?
Cum ma faci de ruaine aaa?
El e Romeo care te-a
lasat an faaa altarului. Este...
... din trecutul nesemnificativ.
De ce-mi faci asta?
Dupa tot ce am
facut pentru tine.
Fara mine anca ai fi fost o imigranta
vanzatoare de goblenuri.
Ma obligi sa fac lucruri
care te ranesc.
Te rog.
Nu ne face asta.
atii ca te iubesc.
Nu anainte de lupta.
Restul dupa.
Maxim...
... aranjeaza.
Lucien...
... am facut anaelegerea.
Ce l-a facut sa se razgandeasca?
Nu eati singurul Galgani
bun an afaceri.
Pacat ca nu toai pot
anvaaa aaa rapid ca tine.
Pot ajuta?
Nu.
Mereu eati aaa ancapaaanata?
antotdeauna port de grija singura.
atiam ca ai sa vii.
Serios?
Aaa saluai tu un vechi prieten?
Prieten?
Asta erai?
Katrina...
... m-am schimbat.
Sunt alt om.
Alain. ce doreati?
Ai uitat de visul nostru...
de a pleca an America?
Visul asta s-a pierdut.
Am stat an camera mea toata ziua
cu biletul tau.
Ma gandeam daca sa vin sau nu.
Cand nu ai venit an ziua aceea...
... an jurul meu totul
a anceput sa se prabuaeasca.
Lasa-ma sa-ai explic.
Asta nu e uaor pentru mine.
Dar am probleme.
Trebuie sa ma andepartez de Lucien.
Daca nu o fac. atiu ca ami va face rau.
Navele spre America pleaca din Toulon.
Putem prinde trenul de la miezul nopaii...
... an aceasta seara.
Doamnelor ai domnilor...
... lupta principala
din noaptea asta e...
... an colaul albastru. cantarind
88 de kilograme ai jumatate...
... Alain Lefevre.
ai an colaul opus.
an colaul roau...
... cantarind 88 de kilograme.
Julot Gaultier. Mulaumesc.
Unde e Katrina?
atii ca urate luptele.
Mereu antarzie.
Alain! Lasa-ma sa trec.
- Eati bine?
- Da.
- al ai?
- Aici.
- Bine. an buzunar.
- Ce e?
aai explic dupa.
Vreau o lupta cinstita.
Nimic murdar.
Salutaai-va.
ancepeai lupta dupa clopoael.
Prima runda.
Box.
Nu atat de uaor.
Ultima data cand ne-am luptat.
m- au platit ca sa pierd.
... doi. trei...
Du-te an colaul neutru.
Unu... doi... trei...
... aase... aapte...
Ridica-te. Mai e
runda. Ridica-te!
La timp.
Bine. Asta e!
asta e runda.
Fa sa para real.
Alain. uita-te la mine!
Concentraza-te.
Lasa-te anvins.
Ai anaeles?
- Am anaeles.
- Bine.
Al doilea runda
Gandeate-te la bani.
Galgani e stapan pe lumea ta.
Acum ai aparaii.
Ultimele tale cuvinte?
M-am razgandit.
Ne omori!
Prindeai-i!
- atiam eu.
- Cuaitul!
Nu puteai pierde. dar
vei pierde totul.
Vom muri!
Totul e aranjat.
Scuza-ma. Sa mergem.
Tu. Katrina ai cu mine mergem
an Amarica an seara asta.
an seara asta?
Avem noroc daca scapam vii de aici.
Ai biletele?
an ce direcaie?
Rena. maaina!
Adu-o!
Am cumparat bilete la clasa antai
pe un transatlantic.
Genial. o luna pierduta!
De ce te plangi?
Mergem an Amarica.
Ce mai vrei?
Ce mai vreau?
ancet. i-am pierdut.
Nu vreau sa risc.
- Da-mi crucea.
- Crucea?
Au plecat. Ai ancredere an mine.
anapoi. Alain! anapoi!
ami pare rau.
Stai!
Care-i graba?
Anunaa-l pe Galgani ca l-am prins.
Stai!
Aici e.
Rena!
Prinde-l.
Omoara-l!
- A plecat pe aici!
- Lefevre. eati mort!
LEGIUNEA STRaINa
Niciodata nu-l vei mai vedea!
ancearca sa fugi din nou...
... ai mori.
Vii cu o misiune...
... sau vii din greaeala.
Te rog. aaeaza-te.
Soissons. 1918.
Maroc... 1922.
Cum pot sa va ajut?
Vreau sa ma anrolez an Legiune.
Al venit la locul potrivit.
Numele. te rog.
Trebuie sa anaelegi un singur lucru...
... domnule...
... Duchamp. Odata ce ai semnat
nu mai ai nicio speranaa de antoarcere.
Ai 3 posibilitaai sa te reantorci
anapoi an Frumoasa Franaa. Una...
... ancheierea contractului.
A doua...
... incapacitatea.
ai a treia...
... antr-o cutie.
MaROC
AFRICA DE NORD
Miacaai-va!
La o parte din calea mea!
Miacaai-va. porcilor!
De acasa venim antr-o aara
mediocra...
... pentru onoarea noastra
ai o lume an plus.
Locuim antr-un oraa
dintr-o aara andepartata...
... ai avem ancredere antr-o lume
an care se catiga pentru tine.
Maraaluiai! 1. 2.
1. 2.
Miacaai-va picioarele!
Rupeai randurile!
Ai o aigara?
Merci.
E foarte buna.
Uita-te la aceati oameni...
... toai aceati oameni ai-au lasat casele
ca sa ajunga eroi.
Pentru asta am venit.
atii de ce vreau sa fiu
un erou?
Ca sa ma casatoresc cu Anna.
Este logodnica mea.
Dar nu spune nimanui.
E un secret.
Pentru ca suntem amici.
Parinaii Annei nu
ma plac.
Spun ca sunt incapabil.
Dar vor vedea. antr-o zi
ma voi antoarce...
... cu o medalie an piept
ai cu o panglica.
ai atunci vor spune: Guido
Rosetti este bun pentru Anna.
Vrei sa vezi fotografia ei?
Uita-te.
E frumoasa nu?
Sunt cel mai norocos barbat din lume.
Miacaai-va!
an formaaie!
Drepai! Sunteai barbaai.
nu caini!
Intra an linie!
Aliniaai-va!
Am crezut ca am lasat porcariile astea
an Statele Unite.
Unde te crezi. negrule?
Vorbeati numai cand eati antrebat.
Ai anaeles?
Da. d-le.
Am anaeles destul de bine.
Liniate!
Tu la ce te uiai?
Am spus liniate!
Privirea sus! Braaele pe langa voi!
Rebelii pot sa galopeze
ca vantul...
... sa ia capul unui om...
... fara sa se opreasca ai sa
aina capul an sabia sa...
... ca o maslina antr-o
scobitoare.
Exista... doar pentru onoarea...
de a muri an batalie.
Abd-El Krim. liderul lor. foarte curajos.
foarte inteligent
a unificat toate triburile
antr-o singura foraa...
... cum nu aai mai vazut vreodata.
Datorita acestora au decimat
peste 15.000 de trupe.
Vrei sa omori arabi baiete?
Da. sergente. Vreau sa omor
mii.
Mii? Daca omora unul e
un miracol.
Dumnezeu a fost beat cand
te-a facut pe tine.
Da. sergent!
Ce te aduce stimate domn
an acest capat al lumii?
Cred ca este un drept al legionarilor
sa ascunda aceste detalii.
Nu-mi vorbi mie de drepturi
englezule!
Prerogativul tau este sa...
... asculai... sa anveai.
Va voi sparge.
ai va voi reface din nou.
Voi toai veai deveni legionari...
... sau veai muri cu siguranaa.
Aai anaeles cuvintele mele?
Se pare ca nu.
Este o ceaaa an ochii voatri.
an care se vede doar aroganaa voastra.
Dar se vor limpezi.
Voi toai veai iubi legiunea...
... veai fi un trup ai o
inima...
... ai un suflet.
Veai fi legionari!
Tundeai-i!
Taie parul negrului astuia!
Repede! Nu avem toata ziua
la dispoziaie!
Priveate an faaa.
an linie. domniaoarelor.
e ora baiaei.
Mirosiai ca naiba!
Acasa se da mai buna
mancare porcilor.
Obianuieate-te.
Aaezaai-va!
Aaeaza-te!
Nu te apropia de idiotul asta!
Nu eati favoritul lui.
atiu ce anseamna sa fii depreciat.
Cine nu atie?
Sigur atii... albule.
Du-te naibii!
Ai aigari?
ai-am aratat fotografia
Annei mele?
ami pare rau pentru ce s-a
antamplat mai devreme.
Nu sunt obianuit sa fiu tratat
atat de uman.
Nu-i nimic.
Nu atii cum e pentru noi an SUA.
Albii sunt nebuni.
Albele mereu anvinovaaesc negri
nevinovaai de violare.
Pe tine?
De data asta nu.
Am fost acuzat de omucidere.
Te-au acuzat de ceva
ce nu ai anfaptuit?
Da.
Batranii vorbesc de Africa.
Ar spune ca e un loc unde
ai putea fi tratat ca un om.
Asta... era ruta cea mai rapida.
an 5 ani. voi avea ceva bani.
Ma voi andrepta spre sud.
Pentru a-mi urma visul.
Asta menaine viu un om.
Trebuie sa ai un vis.
Cred ca asta catiga. domnilor.
Nu te supara. E doar un joc.
Vino sa te joci cu noi.
Nu. mulaumesc.
Ma insulai. baiete?
Nu atiu sa joc.
Nu. eu sunt cel care va juca.
ami amprumuai bani ai ai
vom amparai an jumatate.
Nu am bani.
Nu ma fa sa te controlez.
Poate maine.
Nu vreau sa lupt cu tine.
Dar eu vreau.
Ce aai paait? Nu vreau sa lupt!
- Lasa-l sa plece.
- Cine te-a antrebat?
Am spus: Lasa-l!
Liniate!
Pun pariu ca francezul
va catiga.
Orice moneda.
Marci germane. lire...
Sa pastram sportivitatea.
Domnilor. ami pare foarte rau.
A fost cea mai buna lupta ce am vazut-o
pe partea asta a Mediteranei.
Sunt MacIntosh.
Alain Duchamp.
Chestia aia din cot...
Ridicaai-va din paturi.
leneailor!
Aveai voie sa mergeai la toaleta.
sa va barbieriai. dar repede!
an picioare! Faceai an pantaloni
dar miacaai-va!
Trezeate-te!
Haide!
Niciodata nu veai lasa an urma
duamanul la pasul asta!
Aaezaai-va ai odihniai-va.
Fantastic. Macar unii dintre voi aai
reuait sa pareai o imitaaie rezonabila...
... a barbaailor.
De vreme ce sunt astazi
antr-o dispoziaie buna...
... va propun o trataaie.
Stanci.
Da. stanci.
Miacaai-va!
aineai-va picioarele sus!
an linie. cainilor!
Ridicaai picioarele!
Laailor! Lasaai-l sa
cada!
Asta-i Legiunea.
Maraaluiai ori muriai.
Ce e asta
"maraaluieati sau mori"?
Cu siguranaa e aaa.
Loialitatea e o virtute...
... dar an deaert. nimic nu mai conteaza
decat supravieauirea.
Indiferent de obstacol mergi anainte.
Urmeaza-ma.
Miaca-ai coatele.
Se termina anainte sa-ai dai seama.
Guido. miaca-te.
Haide. Guido.
Voi doi.
Veniai cu mine.
Macar arataai bine.
Ei sunt de la asociaaia
internaaionala de atiri.
Feaele voastre vor fi vazute de
antreaga lume.
Faceai-ne mandri.
Domnule. aa dori sa fiu scuzat...
Vei respecta onoarea Legiunii.
Haidem.
Mama nu va veni s-o faca an locul vostru.
Este sapun?
Primul lucru pe care
Colonelul m-a anvaaat...
... antotdeauna poarta la tine un sapun.
Nu te baza pe armata
pentru nevoile personale.
Nu trebuie sa te aatepai
la un astfel de lux an Legiune.
Foloseate-l moderat.
Nu aaa se face.
aine sapunul...
... ancet... sapuneate bine.
Nu. nu! al iroseati!
E suficienta o singura
sapunire cu hotarare.
Nu! Clateate.
Anna spunea sa clatesc.
Care-i rostul clatitului?
Gata!
Gata! Am anaeles!
Ma bucur.
Cine e Anna?
Nu ai-am vorbit de Anna?
Lasa-ma sa-ai arat cel mai frumos
anger din lume.
- E ancantatoare.
- ai-e ruda?
E logodnica mea.
E distractiv. aproape la fel ca an
New Orleans.
Legionarule. vino cu mine.
Unde vrei sa ma duci?
Ce e locul asta?
Ar trebui sa mergem
antr-un loc european.
Asta e. Daca nu intraai an
atmosfera nu anaelegeai.
Dar mie mi se pare frumos.
Stai. Prietenii mei au nevoie
de mine.
Parasirea camarazilor an faaa inamicului...
... se pedepseate cu plutonul de execuaie.
daca nu ma anael.
an seara asta nu. draguaa.
Nu-ai plac fetele?
Sigur ca nu! Sunt britanic.
Mai tarziu. da?
- Cat?
- 20.
Pentru amandoi?
Nu e o ideea prea buna.
Nu anaelegi. scumpei mele
Anna nu i-ar place ideea...
E un antrenament. Pentru
luna ta de miere.
Antrenament?
Ca aruncarea la ainta!
Practica face perfecaiunea.
De acord. o voi face.
Garda Scoaiana.
Am fost an Damasc cu
Generalul Allenby.
Pentru a elibera Arabia de turci.
Am anvaaat cateva fraze an anii
atia. Majoritatea...
... au fost nefolositoare
an afara de un bordel.
an fiecare sambata ieaeam
ampreuna.
Petreceam ore plimbandu-ne...
ai povestindu-ne.
ai cateodata...
... numai cateodata.
Dupa un pahar de vin...
... ne sarutam..
Vrei o anghiaitura?
Onoarea. e destinul meu.
Tatal meu. colonelul. mi-a zis
asta de cand eram copil.
El era...
... era eroul meu.
Dar nu m-am putut ridica la
standardele pe care mi le-a impus.
Totdeauna mi s-a parut ciudat
ca un om sa fie...
... glorificat pentru
prada ai omucidere...
... dar condamnat pentru lipsa de onoare.
ai este ceva ce nu doresc nimanui.
Pentru asta te-ai lasat de
armata?
Dat afara an mod dezonorabil.
ca sa fiu precis.
Ce s-a antamplat?
ami place sa pariez.
Nu pot evita.
E demonul ai iubirea vieaii mele.
Nu exista nimic...
... nimic altceva care sa anlocuiasca asta.
Cu cat e mai mare miza.
cu atat mai mult ami place...
Dar sigur ca nu asta e problema..
... pana ce am anceput sa pierd.
ai-atunci faceam lucruri
murdare. cum ar fi...
... sa scriu cecuri false.
M-au degradat
de faaa cu oamenii mei.
Caaiva erau cu mine de aproape 15 ani.
Dar asta a fost partea uaoara.
Sa vad decepaia din ochii
tatalui meu...
... e o rana care nu se vindeca.
Cunosc sentimentul.
Prima data cand am vazut...
... a fost an ochii Katrinei.
Ce s-a antamplat?
Cand am cunoscut-o. credeam
ca m-am schimbat.
Aveam un vis. sa ne casatorim.
Sa mergem an America..
Dar... Nu a fost sa fie..
Ai fugit.
Toai fugim. amice.
Pentru asta suntem aici.
Trebuie s-o gasesc.
Cand o sa teminam cu asta
te voi ajuta sa o cauai.
Pe Katrina ta.
Ai promisiunea mea.
Mulaumesc.
De ce eu?
Fratele meu a fost ucis.
Tu i-ai sugerat lui Lefevre.
eati responsabil.
Ce nebunie! Cine atie de unde
au luat fotografia?
Ar putea fi an orice parte.
Nu ma intereseaza ce faci.
al vreau mort.
Victor va merge cu tine.
ca sa te susaina.
Sunt capitanul Charlier.
noul vostru ofiaer comandant.
Mergem la Fortul Bernelle.
Ultima fortareaaa dintre...
... noi ai Abd-El krim.
Acest auto-proclamat lider arab...
... a intrat cu trupele sale
an teritoriul francez.
... distrugand 9 din avanposturile noastre.
Leginoarii care aparau aceste poziaii
au fost macelariai brutal...
... ai cei care nu au murit imediat au fost
torturaai inimaginabil.
Pleacam an zori.
Sergent aef!
Va dau un sfat.
Va sugerez sa pastraai ultimul
glonte din buzunar.
Nu pentru duaman. ci pentru
voi anaiai.
Cat crezi ca este de departe
acest fort?
Nu atiu. Guido.
Tu ce crezi. Mac?
Cam la o mila mai aproape faaa de ultima
data cand ai antrebat.
Ma doare rau stomacul.
ai-e foame.
Nu glumi.
Nu cred ca am sa reuaesc.
Ce tot spui?
Vei reuai.
Nu sunt aaa de sigur.
Fortul nu e aaa de departe.
Fii cu ochii an 4 ai o
sa ajungem acolo.
ami promiai ca daca nu o sa reuaesc...
... ca ai sa ai spui Annei?
Promite-mi.
Promit. Am sa-i spun Annei.
Dar ai sa reuaeati.
Vei reuai.
Guido. maraaluim de 3 zile
ai nu atim cat mai avem.
Viaaa ta este an sticla asta.
Fiecare anghiaitura e valoroasa.
Aaa ca atunci cand bei.
gandeate.
Liniate!
Miacaai-va!
Haidem.
Guido! Trebuia sa ne spui.
Sunt legionar. Maraaluim sau
murim! Ok?
Nu crede an porcariile astea.
Nu semnifica nimic aici.
E vorba de supravieauire. tot
ce conteaza e ca ne avem unul pe celalalt.
- Nu sunt un copil.
- Da-mi piciorul.
O sa treaca ai asta.
Nu are a face cu
vitejia ta.
Daca suntem ampreuna ne vom
antoarce acasa.
Asculta. Vom reuai.
Ai ancredere an mine.
O antreaga aara pustie.
Mare. Dar aai jur ca
nu e pustie.
Sunt acolo. Aateapta.
observa.
Planuind cand ai cum sa ne
omoare.
Suntem intruaii. Luther.
Este aara lor.
Fiecare om. femeie. copil.
vor muri anainte de a se preda.
Nu lasa sa te afecteze.
Sa mergem.
Ramai an linie.
- Ridica-te. Guido.
- Lasa-l!
- Nu pot sa continui.
- Ridica-te acum!
anapoi!
an linie!
an picioare!
Necesita timp
sa se odihneasca. Este slabit.
Omul este
slabit mental.
Slabirea fizica
se vindeca dormind.
Omul asta e incurabil.
Mereu ne spuneai...
... ca Legiunea...
e o familie!
Nu-mi vorbi mie de
Legiune!
Acum. lasa-l.
Am mai lasat sa moara un prieten odata.
Atunci angrijeate-l.
da-i apa ta.
Da-i sangele tau. nu ma intereseaza.
Dar nu voi opri 60 de oameni
ca sa salvez doi!
Caporal!
Strangeai armele!
- Miacaai-va!
- S-a terminat.
Maraaluiai!
Nu vom reuai. Lasa-ma.
Am ajuns pana aici. Vom
reuai. Da.
Apa. apa!
Ar putea fi o ambuscada!
Voi vorbi cu idioaii atia.
Diavolii!
D- le. cu tot respectul
se poate...
... pot sa va sugerez sa trimiteai
oameni pe analaimi?
Nu suntem decat niate ainte uaoare.
A. expertul an militarie.
Are dreptate. sergent.
Ocupa-te!
Foarte bine. englezule.
Lasa-ai artileria
an urma ai du-te pe analaimi.
Apropo. tu ai prietenii tai veai fi
ultimii care vor bea apa.
Mulaumesc. Mac. Nu ma deranjeaza sa beau
noroi an urmatoarele doua zile.
E mai bine noroi decat sange.
Acoperim cea mai mare parte
a terenului de aici.
- Adapostiai-va!
- La pamant!
- Jos!
Trageai!
Aici eati an siguranaa.
La pamant. da?
Vreau sa lupt.
Ramai aici!
Sergent. mergeai
sus pe stanci!
Luther. dupa tine!
Menaineai linia!
Aveai grija de muniaie!
Ce s-a antamplat? Sunt prea mulai.
Muniaia. Asta vor.
Guido!
S- a terminat.
Abia ancepe.
Macar a murit... ca
legionar.
Da. S-a dovedit ca
era un legionar.
La fel ca ceilalai 19 legionari
care au murit azi.
Cand dau un ordin...
... nu e pentru ca ami
place vocea mea...
... o fac pentru binele
tuturor. Nu numai pentru al unuia.
Sper ca an sfarait veai anaelege asta.
Caporal Metz. haidem!
Aateptam o antreaga companie.
Unde e ofiaerul de comanda?
Pierdut an ambuscada.
ampreuna cu muniaia ai rezervele?
- Pe aici!
- Dezertori?
Insubordonaai.
Pune-i sa munceasca imediat
Ai facut tot ce ai putut
pentru Guido.
I- ai dat o aansa.
Ce-a facut cu ea?
La salvat pe Steinkampf.
Insubordonaai? Ce soi de
armata e asta?
Una franceza.
Noi ai salvam ai ei ne pedepsesc.
Trebuia sa al omor cand am putut.
Cu ainta ta?
De ce te plangi?
Avem apa.
Da. fara noroi. Steinkampf
a anceput sa ne iubeasca.
La munca!
Haideai leneailor.
la munca!
Ce norocoai suntem.
Macar acest pluton
a avut grija de arme.
La descarcat proviziile.
Voi. descarcaai muniaia.
Ce a mai ramas din ea.
Nu antotdeauna catigi.
englezule.
Pot sa ma aaez?
Ce bine ca vad ai eu feae cunoscute.
Chiar daca-s aaa urate ca ale voastre.
Ce comic.
Ne-am mai vazut. dar
nu ne-am prezentat.
Du-te naibii!
Prieteni. vreau sa vi-i prezint
pe Julot ai...
... "du-te naibii".
Razi cat mai poai.
Pana azi. credeam ca-s cel mai
mare idiot de pe pamant.
Dar voi...
Vrei sa atii ce s-a antamplat
cu mica ta tarfa?
Vreau sa va mulaumesc.
Cand am intrat an Legiune. nu ma
interesa daca voi trai sau nu.
Acum ca sunteai aici...
... cred ca o sa traiesc.
ancepand de azi. trimitem
patrule de recunoaatere...
... zilnic.
Sergent.
Urmatorii. un pas an faaa
pentru patrula de astazi.
Legionari. rupeai randurile.
analtule! Tu. vino cu mine.
Mac?
Carabina. Alain.
ami pare rau. dar asta mi
se pare o a doua aansa.
De ce?
Bani.
Ce s-a antamplat cu
ocrotirea prietenilor tai?
Tatal meu...
... mi-a platit datoriile.
A ramas fara bani.
Dezonoarea aproape ca-l omoara.
Acum am o aansa...
... de a face pace cu el.
Tu eati...
... cel care va apasa pe tragaci?
Te predau...
ai ai conduc pe ei afara din deaert.
Crezi an cuvintele lui
Galgani? ai ale astora?
Are jumatate din bani...
... ai Dl Galgani al
va onora cu restul.
Onoare.
an picioare! Miacaai-va!
anapoi!
Julot. arma mea!
Ascundeai-va!
Fugiai! Va acopar eu!
Haidem.
Retragerea!
Nu voi fi mereu
pentru a va salva.
Ce a paait Mac?
Ce-i cu voi?
Poarta asta.
Ca sa atii ca mereu sunt
alaturi de tine.
Repede! Miacaai-va!
Fiecare glonte cu folos!
Cred ca a fost o buna
treaba cu gardul de sarma.
Pe cine vor sa amageasca?
N-au nicio aansa contra noastra.
Nu-i subestima.
Ori pe altcineva.
Alain. Mac e ranit!
Haidem. repede!
Foc!
Continua!
Muniaia.
N-a fost chiar atat de rau.
ai terminam.
Nu mai avem muniaie.
Cum te simai. englezule?
Cred ca supravieauiesc. d-le.
Pe ce treapta te aflai
an armata britanica?
Major. la infanterie.
ancepand de azi. eati
sergent an Legiune.
Sergent.
Sa lasam
complimentele. dar...
... oamenii au facut ce trebuia.
Poai sa-i informezi?
Poate vor sa auda de la
d-voastra. d-le.
Cred ca vor.
"Major al Infanteriei."
I se potriveate ca un costum nou-noua.
Sufletul e ceea ce conteaza.
Ma simt mai bine acum ca
el e cel care comanda.
Cu siguranaa deja atie
cum sa iasa din asta.
Major Mac.
Trebuie sa vorbim.
Acum.
Fara muniaie. nu mai
rezistam anca o zi.
antre cele doua tabere este un loc liber.
Singura speranaa e sa trimitem
un mesaj la Fortul Corbiere.
Lasa-ma sa ghicesc.
Suntem voluntarii.
Nu...
... soldatul... de aici...
... poate sa treaca
drept batinaa.
Este sinucidere.
Luther...
... daca aa putea merge cu tine...
... a-a face-o.
Atunci merg eu cu el.
Nu.
Va merge singur.
Am venit aici an cautarea vieaii.
Dar am realizat
ca o caut antr-un loc greait.
Nu e aici.
E aici.
E cum ai spus tu.
Aici toai suntem fraai.
fie ca ne place sau nu.
Aaa ca orice
a facut Mac...
... uita.
Pentru ca atunci cand
va veni momentul...
... te va ajuta.
Una pentru buzunar.
Mi-ai putea pastra asta?
Te rog. aa putea pierde-o afara.
Pastreaz-o puain.
Bafta.
N-am nevoie.
Asta e...
... partea pentru care nu am avut
niciodata stomac..
Trimiaandu-l acolo atunci cand atim care
sunt posibilitaaile.
Este an viaaa?
Azi vom muri.
Fa-o repede. frate.
Aici. pe aici!
Nu trageai!
Priveate. Ne ocolesc.
Eliberaai intrarea!
Haidem. repede!
Nu trageai!
Aateptaai sa se apropie.
ampingeai!
Foc!
Vino. aici!
Haidem!
Daca ar fi sa pariez...
... Aa paria pentru arabi.
Mori. soldat nenorocit!
Alain.
Niciodata nu m-au platit ca sa pierd.
Spune-mi doar...
E salvata?
Niciodata nu vei ati.
Ce a uitat sa zica...
... e ca ea a fugit
de Galgani.
A plecat an America.
Ceva despre... un vis.
Nu puteam permite sa te omoare.
Se vor antoarce an curand.
Asculta...
... daca printr-un miracol...
... scapi din asta...
... Poai sa-mi faci o favoare?
Sarut-o pe
Katrina din partea mea.
Dintr-un orael venim.
a unei aari departate.
Pentru a salva onoarea noastra
ai lumea de flacari.
Locuim antr-un mic oraa a unui
popor andepartat.
ai avem ancredere ca lumea care
am catigat-o tu o vei pastra.
De secole poporul meu a
locuit pe pamantul asta.
Totdeauna a fost casa noastra.
Pentru noi...
... un om curajos e mai valoros.
Pentru motivul asta aai voi
permite sa pleci.
Transmite un mesaj
liderilor tai.
Asta ai aateapta...
... Daca continua sa invadeze
aara noastra...
Remastered by:
-Zalmoxys-